Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
Тайчи
Не?
Қарамаңдар
Арата қарауға келсе: «Бұл менің командам» деп айтатын.
«Сен күштісің, солай ма?» мақтанасың.
Ах...
Жаңа көру
Іріктеу блогы 2-ші матч Ямагучи Миока орта мектебіне қарсы
Ха, Миока... Ямагучи Миока?
Миока Ямагучи десеңіз
Токио университетіне түсуге арналған №1 ұлттық және мемлекеттік мектеп!
Мемлекеттік орта мектептердің жұлдыздары!
Барлығы көзілдірік киіп алған... (Дыбыс) Бес деск-кун бар...
Иә?
Сіз жай ғана аралас шоттарды солдан оңға қарай реттеп жатырсыз ба?
Барлығына!?
Бұл сіздің территорияңызда тұрақты позицияңыз жоқ дегенді білдіре ме?
Сіз өз есте сақтауыңызға сенімдісіз бе?
Жоқ, мүлде емес.
Бұл үш...
Жоғары мектептегі викториналық чемпионаттың жеңімпазы!?
Неліктен Quiz Field жігіті Карутада ойнайды?
Неліктен біз әрқашан біртүрлі нәрселерге қарсы ойнаймыз?
Га
(Көрермендердің шуы)
Бесеуміз жеңеміз.
Жеңіңіз... сөзсіз...
Сіздің орта мектебіңіз қаншалықты жақсы болса да, викториналарда қаншалықты жақсы болсаңыз да.
Бізде де жинаған бәсекеге қабілетті карута бар.
Жарайды, солай ма? Барлығы
Иә!?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Сәлем капитан!
♪~
~♪
Нанивадуни ~ Сакуяко но Хана ~
Фуюгоморри~
Сіз ертеңгі жеке турнирден шеттетілуі мүмкін.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Ойыншыларды ауыстырудың прецеденті жоқ...
Бейсбол клубының кеңесшісі досымнан сұрайын ба?
Жоқ, Таканорендер мұндай нәрселерге қатал сияқты.
Ыңғайлы ережелері бар жанрларды қараңыз...
Оқушылардың бұлай аңғал болуы жақсы емес.
Оқушының мақсаты жеке жарысқа қатысу болса
Білім - жаза ретінде оны тоқтату.
Бірақ сіз не айтасыз?
Арата Ватая ерекше.
Мәңгілік Ұстаздың немересі болғандықтан ба?
Жоқ, олай емес.
Бұл бала шынымен болашағы зор карута ойыншысы...
Суо Мэйджинді жеңу
Тіпті Ватаяның өсуіне байланысты деп айтуға болады.
Ха!
Мейджин Сухтың мықты екені рас, бірақ—
Балаға «оны мақсат ет» деп айта алмайтын біртүрлі шебер.
Ватаяны ұқыптылықпен тәрбиелеу
Біздің міндетіміз десек артық айтқандық емес пе?
Ах...
Шин-кун, тым көп үміт бар!
Мэйджин Сухты тым жек көреді!
Шынында да, Мэйджин Сух - Карута әлемінің проблемалық баласы.
Қарапайым тілмен айтқанда, мен олардың тез жеңілгенін қалаймын.
Бірақ бұл себеп емес...
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Жаңа жаман емес, сэр.
«Маған тек отыру керек», - деп сұрадым.
Сіз бізге естелік қалдырдыңыз.
Алдап жеңуге тырыспа.
Мен жай ғана сіріңке алғым келді... (Жаңа) Шоджи
Аратаны жеке шайқасқа (Жаңа) Шоджиге жіберіңіз!
…
Иә? (Масуока) Осыншама көп айтпасаң...
Бұл шындық болуы мүмкін емес! (атқару комитетінің мүшелері) Уф.
Жазаны дұрыс қабылдама.
Жаңа... Бірақ... Уф...
(Шоджидің жылағаны)
«Мен тек жеке жарыстарда жеңіске жетуді ойлаймын».
«Мен командалық жарыстарға қызықпаймын»
Рахмет Рахмет Жаңа...
Арата да топ құруы керек еді.
Мүмкін мен қызғанған шығармын.
Тайчи мен Чихаяның командасы бар...
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
мм—
Сіз Ямагучи Миока орта мектебінің мұғалімісіз бе?
Менің атым Мияучи және мен Мизусаваның кеңесшісімін. (Оикава) О, сәлем.
Бұл таңқаларлық, студенттер, барлығы үшінші курс студенттері.
Қабылдау емтиханы өтетін бұл уақытта үйірме жарысы болмайды.
Иә, Карута қабылдау емтихандары үшін де пайдалы.
Ал, солай ма?
Ойынға ұқсас сезіммен зейінді шоғырландыру және есте сақтау дағдыларын жетілдіріңіз
Бұл ыңғайлы.
Иә?
Мен жеңуге ерекше мән бермеймін.
Тек бәсекеге қабілетті карутамен айналысатын мектептер
Кейде күтпеген жерден жеңесің, хаха.
Хехехе, бұл қорқынышты.
Оны маған бір үзім нанға салып бер.
Әсіресе Аясе-сан!
Егер сіз...
Аразараму…
Біз не істеуіміз керек? Жау лагеріне шабуыл жасасам да...
Ортаға жиналған біркелкі орналасу... Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін.
Қате жасау оңай пішіндер…Оларды жаттағаныңызға көз жеткізіңіз!
The tag will move (Chihaya) Huh?
Ал... Мен бәрін өзгерттім!
Тынышталыңыз! Егер сіз зейінді шоғырландырсаңыз, оны дұрыс жаттауға болады.
Тұздық қосыңыз...
А, бос карта! Мен шаршадым, қолымнан шықты.
Chihaya, be careful
A smart person plays Karuta with a sneer.
Мен сен өз қолыңды сынап жатырсың деп ойладым.
I understand Karuta properly.
Бұл күшті
Менің ойымша, жоғарғы сол жақта «тұздық» үшін қалыпты орын
Ху Намаджи Тұрақты ұстаным деген нәрсе бар.
Some mistakes occur.
Karuta is really interesting
Біз бір жыл бұрын таныстық
Карута клубынан Сасаки маған кеңес сұрап келгенде.
Want to join the practice?
Викторинада жылдам басуды жаттықтыру Карутаға ұқсас.
Looks like it might be useful.
Барлығы Мэйдзин мен Королеваның матчтарының DVD-сін көргенде басталды.
А, бұл...
«Итеру нүктелері» және «басып оқу» бірдей!
What is “point push”?
Мәселе
«Қысқы үшбұрыш» туралы айта отырып, Процён мен Ши...
If you listen up to
...
“What is Sirius and the other one?” Мен болжай аламын.
Бетельгейзе!
(дұрыс дыбыс)
Бұл бәсекелес карутаның «тұрақты сипаты».
And “press to read”…
Бұл жолы...
Ах
Адамдар машина емес
«Үлкен қысқы үшбұрыш туралы айта отырып, Прокён...»
Even if you press the button
Төмендегілердің бірінші әрпінің бір бөлігін айтуға болады
Қысқы үшбұрыш~ туралы айту
Proki…
Қосу және өшіру... (түйме дыбысы)
(дұрыс дыбыс)
Сол шамалы дыбысты жіберіп алмай тыңдаңыз
Бұл бәсекелестік карутадағы «сезім».
Сіз «ko» белгісімен ұтыс картасын білесіз бе?
Мүмкін емес...
Тег қозғалады (Чихая) Ех!
Қайтадан есте сақтаңыз
Менде әсіресе жақсы «сезім» жоқ.
Мен жай ғана... шешім қабылдап жатырмын.
Фукукарани…
Менің «сезім» жойылды ма?
Фу…
Тег қозғалады (Чихая) Иә!?
А... аа... уф...
Накаяма…
Мен мұғалім болсам да оны «бұзық» деп атағым келеді.
Интеллект және есте сақтау және...
Түймені баспасаңыз, жауап беруге құқығыңыз болмайды.
«Шабыт»…
Шабытқа, шабуылға сену
Ең бастысы, «батылдық»
Кимигата Харуно...
Мен «үлкен үйінді» алдым!
Хмм
Жеке базаңызды қорғау сізді жеңілдетеді...
Менің Карутам?
Бұл?
Мен қандаймын... (Чихая) Әй!
Сіз қанша билет төлейсіз?
Жау жерін басып алсаңыз да, бұл әлі де өрескел карута ойыны...
Я...
(Найзағай)
Бұл не болды? (Оқушы қыз) Бұл қорқынышты болды~
Бұл патшайым, солай ма?
Өте арық деген қауесеттер рас еді.
Иә
Шинобу-чан, сенің дене бітімің былтырғыдай.
Мен өстім бе?
Хмм... аа
Сіз не істеп жатырсыз? Шинобу-чан дымқылдап жатыр...
Құс адамы сайысы туралы не айтасыз?
Иә
Уф, уф... (Жаңа) Не? Сондай-ақ?
(Шинобудың жылағаны)
Шинобу-чан, мен енді жеке жарысқа қатыса алмаймын.
Кішкене дөрекі болса да...
Шинобу-чан, ертең қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Масуока мырза, Арата Ватая шығады.
Мен де қалыс қаламын (Арата Масуока) Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Вакамия мырза
Сен, патшайым, келмесең жақсы болмайды!
Хойя! Маған әзіл айтсаң...
Не? Мен білмеймін.
Салқын ойнап, басыңды дұрыс иіңіз.
«Жеке конкурсқа қатысыңыз.»
Мен де сұрайын деп едім (Масуока) А...
Ши... Шинобу-чан, неге?
Хаа~ Құс адамы байқауына жеттіңіз деп үміттенемін
Менің көңілім қалған жоқ.
Менімен ұрысқың келмей ме?
Шинобу-чанға... жаңа...
Мен қандай мінезімді көрсетемін?
1-ші орта мектепте мен емес... 6-сыныпта мен емес...
Ақыры келді
Ол дымқыл болып қалды!
Біз не істеуіміз керек? Мен кеңседегі ойынға бара алмаймын.
Иә?
Жаңбырдың астында бәрі жүгіріп жүрсе де, анау бос көзілдірік...
Бұл көмектесті.
Рахмет (Комано) Иә? Ханано мырза
Жаңбырдың ықтималдығы аз болса да, сіз жиі қолшатыр алып жүрдіңіз.
Не, өйткені Жапония метеорологиялық агенттігінің және негізгі іздеу сайттарының болжамдары
Күн ашық болды
Жапонияның ауа райы қауымдастығы «кейбір жерлерде жаңбыр жауады» дейді
Эй... Әй~
Акаши қыздарының ойыны қалай өтті?
Бұл естелік
Менің ойыным не болып жатыр? Адамдардың көптігі сонша, кіру қиын.
Әй... (Жаным) Сәл алыста.
Мен есепшотты егжей-тегжейлі көре алмадым.
Жарайды, көрсем де, түсінбеймін.
Рахмет, Ханано мырза, бұл жеткілікті.
Бірақ бұл жақсы болды~
Бұл жолы маған кенеттен «матчқа қатыс» деп айтпайды.
Мен Токиодағы іріктеу кезеңінде таң қалдым.
Айтайын дегенім, республикалық турнирге қатысудың қажеті жоқ.
Мен барлаушы ретінде жақсымын.
Басқалар сияқты менде спортшы санасы жоқ.
(Суға құлау дыбысы)
Мен сол жерде жазбаларды реттеймін.
Ханано-сан, сен де бос жерді қарап, түскі ас іш.
Иә
Менің бөлім меннен басқа.
Ойынға баруға бәрі өліп жатыр деп ойладым.
Комано-сенпай әртүрлі болуы мүмкін.
Бұл дұрыс.
Мен бұл бәсекелестік пен артықшылық әлемін жек көремін.
Ху (Мияучи) Кух…
Бұл өте жақсы сәйкестік болып шықты, солай емес пе?
Уф...
Накаяма, мен сенің қиын рухыңа тәнтімін.
Викторина чемпионаты үшін
Мен карута арқылы осыншама күш саламын деп ешқашан ойламадым.
...мұғалім ойлайды
Бірақ шынымен...
Маған Карутаға арналған викториналарды оқуға тура келді.
Маған бұл атмосфера ұнайды
Тег оқылғанға дейінгі кернеу...
Мен сенің тынысыңды да естимін...
Мен сені жеңемін!
Ах
Ах...
Ұзын Бұл керемет өкпе сыйымдылығы.
Чихая, сіз тек тыныс алу арқылы жеңе аласыз.
Ах... а... а...
Ах (Чихая) Кешіріңіз.
(Тыныс алу дыбысы)
маған кіріңіз
Көріну
Қандай әдемі бала.
Жұлдыздар туралы айтсаң, Вега... Орихиме
Менсінбей қарау жаман емес.
Уф! Босат! Мені босат!
А, жоқ! Қажетсіз нәрселер сіздің ми ресурстарыңызды жұмсайды ...
Барлығы ше?
Иә? Арттағы топтан басқа 3 топ кемшілікте ме?
Тег қозғалады (Нишида) Иә, кездескенше.
Жақсы, бірақ неге түсінбейсің?
Мен жататын Суйхокукай «қорғаушы топ» болып табылады.
Жаудың құрамы қанша өзгерсе де
Өзіңіздің 25 картаңыздың ешқайсысын ешкімге алуға рұқсат етудің қажеті жоқ.
Егер сіз сол сезіммен жүрсеңіз...
Жаудың позициясын басып алудың кереметі
…дымқыл~цуцу~
Мынау немесе анау...
Бос есепшот!
Соқыр бива шебері Семимарудың әні
Тексеріңіз!
Алаңда 6 монах картасы бар.
Васуруру…
Мен оны алдым! Үконның өзін тастап кеткен адамға хабары...
Тіркеу туралы ән
Алаңда әйел оқитын 4 карта бар...
Тегті жылжытыңыз
Мына бала ғажап... Қанша қозғалсам да артымнан ереді.
Қарсыластың орналасуында мүлде ниет болмаса.
Мен шоттарды да икемді түрде тексеремін.
Ммм!
Бұл таңқаларлық.
Карута стилі, онда сіз карталардың үлкен көлемін тұрақты позициясыз жылжытасыз...
Бірақ дене тек иықтан қозғалады.
Есте сақтау қабілетіне ілесе алмайтындар үшін бұл жылдамдық жеткілікті.
Мен сізге еремін.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Менің ойымша, олар есте сақтау мен дәлдікке баса назар аударады.
Өйткені мен де бір типпін.
Карутаның басы да, денесі де бар!
Мен оның жартысына жуығын ғана жаттай аламын.
Нишида маған нені үйретуге тырысты...
Дененің болуы
Дене және бас...
Мені карута ойнау жайлы сезінбе
Тегті жылжыту
Жүрек…
Уф!
Тағы да!? Қанша рет?
Керемет, тез есіңе түсірдің бе?
Өлтір! өлтір! (Бодхисаттва мүсіні) Жоқ, бұл шынымен мүмкін емес.
Мен оған еліктей алмаймын~
Иә, мен...
Осыншама жұмыс істей алмайтын жаттау тобы!
Егер сіз осылай ойласаңыз, әлдеқайда жеңіл болады.
Омоиваби…
Асықпаңыз
Магпи...
Тегті жылжыту
Мен карталарды осылай жылжытатын қарсыласты ешқашан кездестірмедім.
Хмм
Асықпа, тек алға...
Хоора Олардың барлығы дерлік бекітілген!
Фу... шотты жылжытыңыз
Күтілгендей, ол төмендетілді.
Оның үстіне бейтаныс жерде...
…Ошикере~
Дереу бөліңіз...
Дыбыспен бір мезгілде?
Дыбысқа қарағанда жылдам...
…Артқа ~Ком~
Какутодани…
Мен көмектесе алмаймын
«Шабыт пен шабуылға сену»
Шабытым миымнан өтеді
Бірақ бұл бала...
Ах (Чихая) Хмм
Құлақтан саусаққа дейін!
Бұл өткірлік Орихиме емес...
Ориондық Беллатрикс, жауынгер әйелдің жұлдызы!
Чихая Тұрып ұйықтама!
Кана-чан, ұят болды, 2 дана айырмашылық!
Оян, Чихая!
Мен де (Нишида) Сіз 12 карта алда болдыңыз!
Қарашы, Чихая!
Жарайсыңдар барлығына (Чихая) Ха!
Алдын ала раундта жеңілу көңілсіз, бірақ бұл тәжірибе келесіге әкеледі.
Алдын ала викторинаға пайдалы болатынына сенімдімін!
Уф... Мен өмір сүрмеймін (Чихая) Ах.
Сізге өмір сүрудің қажеті жоқ
Бұл жоғалту карутадағы шығын.
Оны Карутамен бірге қайтарыңыз
(Накаяманың жылағаны)
Балалар...
Ол өте талантты және өте ақымақ.
(Накаяма мен оның достары жылайды)
Баршаңызға жақсы жұмыс
Финалдық турнирге өтуіңізбен құттықтаймыз!
Бұл үйде жасалған печенье.
Басқа жерде қалай болды?
Комано: Жаңбырда саяхаттау қиын болған шығар. (Комано) Жарайды.
Аа, жаңбыр туралы айтқанда, Королева керемет болды.
Суланған
А, мен де көрдім.
Ылғалдап кіріңіз.
«Фукуи» деп жазылған футболка киген адамды қорғаңыз.
«Жеке сайысқа қатысуыңызды өтінемін» Басымды идім.
«Себебі мен ұрысқым келеді»
Королеваның да қарсыластары бар, солай ма?
Ах... бұл жаңа.
Арата мен Шинобу-чан
«Себебі мен ұрысқым келеді»
Сумире-чан, не дейсің...
Сіз тым көп сөйлейсіз бе?
Ах Тайчи...
Келесі ретті қарастырайық
Тоқта!
«Патшайым» және «жаңа» Бұл сөздер Чихаяның зейінін жоғалтады.
Мен олардың командалық шайқастарға назар аударғанын қалаймын.
Бұл келе жатыр... жаңа...
Ым... (Тайчи) Иә?
Күтілгендей, финалдық турнир
Комано-сенпайдың негізгі құрамда болғаны дұрыс па?
Сіз қандайсыз! Өйткені мен шаршап барамын
Сіз ауыстыруды айтасыз ба? (Цукуба) Зусей!
Сіз мұны істегіңіз келеді ме? (Цукуба) Мүмкін емес!
Мен Комано-сенпай жинаған деректерді жақсырақ пайдалана алады деп ойладым...
Дұрыс.
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені мен немесе Цукуба-кун шыға алады.
Сіз қалай ойлайсыз, Деск мырза?
Дұрыс... Мен...
Күте тұрыңыз (Комано) Иә?
Менің ойымша, келесі матч алдын ала раундтағыдай мүшелер болуы керек.
Иә?
Менің ойымша, Цуке-кунсыз мүше болған дұрыс.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory